Repository: DotIN13/mapzoom
Catalog: app/page/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# appName
source: ZennMap
zh_cn: 知莫地图

# mapTransferIntro
source: Please open the Zepp APP on your phone and go to the settings page of this APP to download maps.
zh_cn: 请打开手机Zepp APP，进入本APP设置界面下载地图。

# mapDownloading
source: Downloading...
zh_cn: 下载中...

# mapTransferNoExit
source: Please do not exit the APP or turn off the screen.
zh_cn: 请不要离开此界面，否则地图下载将中断。

source: transferred
zh_cn: 已传输

# mapTransferFinishing
source: Transfer done, finishing...
zh_cn: 传输完成，正在准备地图...

source: Map download complete.
zh_cn: 地图下载完成。

# mapDownloadFailed
source: Map download failed, please retry.
zh_cn: 下载失败，请重试。

source: Map delete success.
zh_cn: 地图删除成功。

source: Map delete failed.
zh_cn: 地图删除失败。
